1. 增加 news 表，包括主键字段 id, 字段 content。
  然后进行如下调整:
  a. 增加字段 title，非空默认''
  b. 修改 id 为自增，content 非空默认''，自增基数归零
  c. 增加字段 del
  d. 修改 title，增加唯一性约束
  e. 为 title 增加索引
  f. 增加字段 type
  g. 增加 update_time，要求更新时更新

  h. 然后增加 news_type 表，包括主键字段 id 自增，字段 type
  i. news.type 增加外键指向 news_type.type 并设置更新级联，删除级联
	(被外键指向的字段 news_type.type 必须类型相同，无默认值，主键或者有索引)
  j. 删除字段 news.del
  k. 增加 news_type.desc 字段

2. 上述表一次性生成
  news.id 	主键，自增
  news.title	非空，唯一，索引
  news.content	非空
  news.type	外键(注意事项)
  news.update_time	非空，默认当前，更新时更新

  new_type.id	主键，自增
  new_type.type	被外键指向(注意事项)

3. 统计每个 major 中 student 的数量，并生成视图
  a. 利用该视图查找出 student 数量不小于20的专业
  b. 将视图替换为 a 中的结果
  c. 删除该视图

4. 查找 student
  a. 姓名为 'K*n'
  b. 姓名以 O 开头
  c. 姓名中包含 'er' // 请使用正则

5. 利用同名字段 type 来 (inner) join 两张表 news 与 news_type

6. 合并以下记录: 

  (3, 'c') 
  (2, 'b') 
  (1, 'a') 
  (5, 'e')
  (1, 'a')
  (3, 'c')

  a. 去重
  b. 不去重
  c. 按照首列排序

7. 将 '100' 转换成整型，将 '1970-01-01 12:12:12' 转换成时间，将'DEC-21-1980' 转换为日期

8. 将 72.285 向上取整，向下取整，四舍五入，保留两位小数

9. 获取 'whosyourdaddy' 的 字符串长度，'your' 子串的索引，获取 'daddy' 子串，在 'your' 后插入 'grand'

10. CHAR 97 与 ACSII 的转换

11. 获取当前日期，当前时间，当前时间戳

12. 将 '2016-01-01' 获取星期几，获取该日期的月末日，减少3天，增加4月，增加两年

13. 统计每个月出生的 student 人数

14. 获取'2016-01-01' 与 '2016-05-14' 的间隔天数

15. 将 student 按照 major 与 class 分组, 统计数量
   a. 不需要合计
   b. major 合计
   c. 总合计 (尝试)

16. 五种聚合函数在三种情况下的值 (验证)

17. 统计 majorId 不为 6, 10, 17的 student 数量(IN / ALL)

18. 多个条件用一个 = 查询，如查找 japan 19 女生

19. 按季度维度统计 student 的出生日期

20. 获取某一年的所有日期

21. 事务与回滚	// todo

22. 精英班中有挂科的学生

23. 修课最多的学生，按照平均分排序

24. 每个专业有 n 门 A 且没有挂科的学生

25. 在自己的老师中有与自己同月出生的学生

26. 每个月出生的学生的平均分最高

27. 某个学生的成绩单

28. 某个老师的所有课程的学生成绩记录

29. 年龄最小中最勤奋的(课最多)

30. 毕业时年龄最大的学生

31. 每个专业挂科最多的

32. 周五下午上课最多(的学生)的班级

33. 挂科最多的班级

34. 挂科最多的专业

35. 教学生最多的老师

36. 按照出生月份统计学生

37. 某一门课的平均分
